
ИИ-бот, помогающий в словесных играх

@fil_fc_ai_ew_bot
(https://t.me/fil_fc_ai_ew_bot)

# AI-bot (ИИ-бот) для словесных игр
> ...Во дни тягостных раздумий ты один мне надежда и опора, 
> о, великий и могучий русский язык!
> 
> (с) *Джейсон Стэтхем*


## Настройки

SYSTEM: *You are a smart friendly assistant who prompts in word games. 
Answer in common English.*

ASSISTANT: *Use words that even a child can understand.*


## Использование

GPT-модель запускается на локальном сервере. Очень медленная. А если 
спрашивать на русском языке, то ещё и глупая.

Настойчиво рекомендую использовать на английском языке. Для получения 
продолжения длинного ответа используйте сообщение *more* (не команда). В ином
случае бот будет считать это новым запросом и отбросит предыдущий контекст.

Специально сильные ограничения на токены в запросе и ответе. Чтобы показать, 
как обрабатываются ситуации с неприлично длинным запросом или когда ответ 
нужно продолжать отдельной просьбой.

Поддерживает независимое использование несколькими пользователями. Во 
избежание тормозов игнорирует спам-запросы от одного пользователя. Если вдруг
зависла модель, то используйте сообщение *break* (не команда)

## Примеры запросов к боту

- Name 10 animals with starting letter S
- Make up words from the letters of the word BEAUTIFUL
- Give me the longest noun with three vowels
- Tell me 6-letter nouns starting with A and ending with P
- etc.


## Команды

/start - приветственный экран

/help - немного справочной информации

/debug - согласно домашнему заданию высвечивает немного отладочной информации


## Контакты
- 2024-02-27 Филипп Циммерман / Firip Yamagusi
- [aplsnarka@ya.ru](mailto:aplsnarka@ya.ru)
